준비를 위해 48시간 미라락스 준비를 사용하시는 경우
이 영상에서 복용 방법을 정확히 안내해 드립니다.
단계별로 따라하시기만 하면 됩니다.
이 준비를 위해서는 238그램 미라락스 분말
세 병과 28 온스 게토레이 다섯 병이 필요합니다.
게토레이는 빨간색이나 보라색이면 안 됩니다.
투명하거나 다른 연한 색상의 맛으로 선택하세요.
이 준비는 검사 하루 전이 아니라 이틀 전부터 시작됩니다.
각 단계를 정확한 날짜에 맞춰 진행해 주세요.
검사 이틀 전부터는 음식 없이 투명한 액체만 섭취하며
최대한 많이 마셔야 합니다.
닭고기, 소고기, 채소 육수, 사골 육수, 게토레이, 파워레이드,
프로펠 같은 스포츠 음료, 화이트 크랜베리, 화이트 포도, 사과, 라임에이드, 거른
레모네이드 같은 주스 모두 좋습니다.
블랙커피나 차, 아이스티, 쿨에이드, 스프라이트, 탄산수, 진저에일, 부스트 브리즈,
물도 괜찮으며 아이스바, 이탈리안 아이스, 젤로도 가능합니다.
빨간색이나 보라색인 것은 모두 피하고 유제품, 오렌지주스, 토마토주스, 자몽주스, 술, 크림이 들어간 음식도 피해 주세요.
또한 깨어 있는 동안 매시간 투명한 액체 8온스를 추가로 마셔 주세요.
오후 5시에 미라락스 반병, 약 4분의 3컵, 을 28 온스 게토레이 한 병과 섞으십시오.
15분마다 8온스씩 용액을 드십시오. 다 마실 때까지 계속하십시오.
같은 날 오후 7시에는 남은 절반의 미라락스를 두 번째 28 온스 게토레이와 섞어, 같은 방식으로 15분마다 8온스씩 드십시오.
이것이 끝나면 계속해서 최대한 많은 투명한 액체를 마셔 주세요.
검사 전날에도 여전히 투명한 액체만 섭취하며 고형식은 드시면 안 됩니다.
두 번째 미라락스병으로 동일한 과정을 반복합니다.
오후 5시에 반병을 28 온스 게토레이와 섞어 15분마다 8온스씩 드시고 오후 7시에 남은 절반을 또 다른 28 온스 게토레이와 섞어 같은 방식으로 드십시오.
검사 당일 아침, 도착 시간 6시간 전에 세 번째이자 마지막 미라락스병을 개봉하십시오.
반병을 마지막 28 온스 게토레이와 섞어 그 혼합액 전체를 한 시간에 걸쳐 드십시오.
투명한 액체가 이미 배출되고 있더라도 지시에 따라 준비 용액을 모두 마셔야 합니다.
이미 충분하다고 느껴질 수 있지만 전체 용량을 다 마셔야 시술 중에 가장 선명한 영상을 얻을 수 있습니다.
지시에 따라 준비를 완료하지 않으면 일정을 다시 잡아야 할 수도 있으며 이는 우리 모두 원치 않는 일입니다.
탈수를 방지하기 위해 준비 과정 내내 수분을 충분히 섭취해주세요.
수분을 충분히 섭취하면 몸 상태가 좋아질 뿐만 아니라 준비 용액이 제 역할을 하는 데도 도움이 됩니다.
다만 도착 시간 4시간 30분 전부터는 물을 포함해 아무것도 먹거나 마시지 마십시오.
이 시간 동안 양치질은 가능하지만 물을 삼키지는 마십시오.
흡입기를 사용하신다면 검사 약 3시간 전에 평소처럼 사용하시고 모든 흡입기를 검사 시 지참해 주십시오
검사 직전에 다시 사용하도록 안내받으실 수 있습니다.
화장실을 자주 다녀야 해서 불편함을 느끼신다면 바셀린이나 기저귀 발진 크림을 바르면 큰 도움이 됩니다.
이것으로 전부입니다. 잘 해내실 수 있습니다.
시간표를 준수하고 정해진 용량을 모두 복용하며 수분을 충분히 섭취해주세요.
궁금한 점이 있다면 언제든지 저희 병원으로 전화해 주십시오.
저희가 도와드리겠습니다.